Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Jagd]
[Folge 18]
Aber technisch gesehen
der Baiye Music Store
wurde von uns bereits abgeschaltet.
Warum gibt es noch mehr LSD-Stempel
sind derzeit auf dem Markt im Umlauf?
Es fühlt sich an, als ob jemand
führte dazu, dass wir den Musikladen abrissen.
Warum sollten sie das tun?
Um andere Briefmarken vom Markt zu verdrängen.
So können sie
besser ihre eigenen Briefmarken verkaufen.
Schauen Sie sich das an.
Ahnenhalle der Familie Mou.
Das wird von Luo Yuansu gemacht?
Ja.
Ich kann an niemand anderen denken
wer würde eine Ahnenhalle errichten
auf den Briefmarken.
Was ist mit Duozai?
Steckt er mit ihm unter einer Decke?
Das wissen wir noch nicht.
Vielleicht wird er von ihnen benutzt?
Zhi'an,
Sie sind Drogenfahnder.
Lassen Sie nicht zu, dass Emotionen Ihr Urteilsvermögen trüben.
Menschen
kann sich ändern.
Geben Sie diese Briefmarken sofort an Luo Zhongkui,
damit er sie gründlich untersuchen kann.
Ich denke, Luo Yuansus Briefmarken
haben eine komplexere Zusammensetzung.
Er untersucht die Formelfabrik
in Xiangnan.
Ich werde diese zuerst zum Testen nehmen.
Gut.
Duozai,
wie groß der Mond ist!
Was zum Teufel hast du genommen?
Geh zur Seite. Ich will den Mond sehen.
Was machst du?
Das macht wirklich Spaß.
Warum versuchst du es nicht?
Wir können gemeinsam den Mond beobachten.
Bist du verrückt?
Was machst du?
Mir geht es gut.
Das ist anders.
Wirklich anders.
Mir geht es wirklich gut.
Bist du wach?
Ja.
Herr Luo hat Ihnen diese Briefmarken gegeben, richtig?
Das ist anders, Duozai.
Schwachsinn.
Wie viele hast du eigentlich genommen?
Wie viele hast du genommen?
Es tut mir leid, Duozai.
Ich schwöre, ich werde es nie wieder anfassen.
Kannst du wirklich aufhören?
Warum hat Herr Luo Sie gefragt
zum Baiye Music Store gehen?
Um Schallplatten zu kaufen.
Welche Aufzeichnungen?
Eine weiße Nacht.
[Baiye Musikladen]
[Eine weiße Nacht]
Duozai,
es ist ok.
Komm her, Duozai.
Was ist los? Kannst du mich nicht hören?
Ich sagte, das ist in Ordnung.
Du bist hier.
Helfen Sie mir, das zu lösen.
Hier.
Trinken Sie mehr Wasser.
Ich will kein Wasser.
Nachdem Sie Wasser getrunken haben, werden Sie sich besser fühlen.
[Öffentliche Sicherheit]
Kapitän Luo.
Lange nicht gesehen.
Du bist immer noch so dünn.
Es kommt von zu harter Arbeit.
Komm rein.
Lass uns gehen.
Hier entlang.
[Empfangsbereich]
Nach Erhalt eines anonymen Hinweises
Wir begannen zu untersuchen
Tongle-Formelfabrik.
Aber oberflächlich betrachtet scheint alles normal.
Nach einer Untersuchungsphase
Wir haben festgestellt, dass diese Fabrik
arbeitet oft Nachtschichten.
Und
Sie haben spezielle Sicherheitskräfte im Einsatz.
Sehr verdächtig.
Jetzt, wo du abgenommen hast
ihre nachgelagerten Tätigkeiten,
unsere Beweiskette wird vollständig sein.
Wir können bei unseren Vorgesetzten Maßnahmen beantragen.
Das ist großartig.
Die Männer, die ich mitgebracht habe
sind alles neue Gesichter für sie.
Sie können Ihnen helfen.
Das ist großartig.
Eine große Hilfe.
Zixian.
Verstanden.
Wie ist die Situation mit den Logistik-LKWs?
Wann wird es fertig sein?
Hengda Express
wird bald hier sein.
[Industriepark Hongxing]
[Hengyuan Logistik]
Bruder Mann.
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
Ich bin hier, um ein paar Waren abzuholen.
Bruder Mann,
gibt es ein Badezimmer?
Ich muss es benutzen.
Da drüben.
Unglaublich.
Er denkt nur daran, auf die Toilette zu gehen.
Völlig nutzlos.
Hier zur Abholung.
Nachts ist es hier ziemlich kalt.
Aber ich sehe, Sie schwitzen immer noch.
-Nein, es ist kalt.
-Hier entlang.
Danke schön.
Aufleuchten,
Danke.
[Industriepark Hongxing]
[Dienstag, 14. September 2010]
Polizei!
Die Polizei ist da!
Was machst du?
Ich rede mit dir. Was machst du?
Polizei! Nicht bewegen!
Nimm ihn!
Polizei!
Nicht bewegen! Leg das weg!
-Stehen bleiben ! -Runter !
Runter!
Beweg dich nicht!
Bing! Liang!
Legt ihnen Handschellen an!
Polizei!
Beweg dich nicht!
Auch hier niemand.
Der Tee ist noch heiß.
Sie sind nicht weit gekommen.
Das Fenster ist offen.
-Lass uns gehen.
Halt! Halt!
Nicht rennen! Halt!
Master.
Der Verdächtige fährt auf Sie zu.
[Hengyuan Logistik]
Stoppen.
[Öffentliche Sicherheit]
Beweg dich nicht!
Bewegen Sie sich nicht.
Benimm dich!
Beweg dich nicht!
Offizier.
Ich arbeite nur für die Ke-Brüder.
Wie heißen sie?
Der Ältere ist Ke Xinye.
Der Jüngere ist Ke Xinbo.
Wo sind sie?
ICH...
Ich weiß es wirklich nicht.
Sie haben einige Kameras installiert
im Werk.
Sie können alles sehen
du hast getan,
und wird mich nicht mehr kontaktieren.
Was ist ihr Hintergrund
genau?
Sie sollen
von Xin Sheng He in Xinji.
Xin Sheng He?
Ja.
Die Fabrik wird von Xin Sheng He finanziert.
Ich bin nur ein Angestellter.
Ich habe kein Verbrechen begangen!
Sie haben kein Verbrechen begangen?
Was hast du letzte Nacht gemacht?
Sie haben sich gewaltsam gegen die Strafverfolgungsbehörden gewehrt!
Beruhige dich, Zixian.
Mou Yikuo.
Soweit ich weiß,
im Dorf Fengmao,
die meisten Menschen haben den Nachnamen Mou,
Rechts?
Ihr seid alle verwandt.
Wie ist also Ihre Beziehung
mit Mou Haidong?
Wir sind nur Nachbarn,
nichts weiter als das.
Rechts.
Ihr alle im ganzen Dorf
sind Nachbarn und Verwandte.
So sind Sie und er
schließen,
oder kennen Sie nur seinen Namen?
Nur...
Ich kenne nur seinen Namen.
Wir stehen uns nicht nahe.
Gut.
Zeigen Sie ihm das Foto.
Sie kennen doch nur seinen Namen, oder?
Schauen Sie genauer hin.
Die Person auf dem Foto
sieht ein bisschen aus wie ich.
Zufall.
In Ordnung,
Kein Problem.
Ich verstehe.
Normalerweise,
Verdächtige wie Sie
weigern sich zuzugeben, was sie getan haben.
Aber
Ich muss dir etwas sagen.
Entsprechend
das "Strafprozessrecht
der Volksrepublik China",
bei der Bearbeitung von Fällen,
wir brauchen Geständnisse von Verdächtigen.
Aber wir legen mehr Wert auf Faktenbeweise,
was physische Beweise bedeutet.
Nein, Offizier,
Ich kenne ihn wirklich nicht gut.
Ich weiß nichts über seine Drogengeschäfte.
Ich bin nicht sein Drogenkoch.
Haben sich die LSD-Briefmarken nicht gut verkauft?
Warum werden diese nicht mehr verkauft?
LSD-Briefmarken herzustellen ist einfach.
Die Herstellung von Meth erfordert Geschick.
Ich verfüge nicht über die erforderlichen Fähigkeiten.
Rechts.
Sie haben also vorher die LSD-Stempel hergestellt,
weil es nicht viele Fähigkeiten erfordert.
Sie sind ziemlich stark involviert, nicht wahr?
Lassen Sie mich Sie fragen.
Wer ist Mou Haidongs Drogenkoch?
Ich weiß nicht.
Ich denke, Sie sind sich durchaus bewusst
dass Mou Haidong hingerichtet wurde.
Also, wovor zögern Sie?
Wovor hast du Angst?
Werden Sie von jemandem bedroht?
NEIN.
Dann sprich, wenn du keine Angst hast.
Ich bin nur ein...
Überlegen Sie es sich gut, bevor Sie mir antworten.
OK?
Erfinden Sie keine Dinge mehr.
Bußgeld.
Was möchten Sie wissen?
Ich werde dir alles erzählen,
Aber
kann ich eine Strafminderung bekommen?
Mou Yikuo,
das ist nicht das erste Mal, dass Sie das tun,
Rechts?
Nach dem "Anti-Drogen-Gesetz
der Volksrepublik China",
Sie stehen nun im Verdacht
Arzneimittelherstellung,
Drogenhandel,
und Drogentransport.
Mehrere Verstöße werden zur Bestrafung zusammengefasst.
Ich muss dir nicht sagen
Was wird dein Schicksal sein, oder?
Mou Haidong hat einen unehelichen Sohn.
Er ist tatsächlich der geschickteste Drogenkoch
im Geschäft.
Kennen Sie diesen unehelichen Sohn?
Ich habe ihn ein paar Mal getroffen.
Sein Alter
ist ungefähr das gleiche wie bei mir.
Er
ist nicht sehr groß.
Sein Aussehen ist durchschnittlich.
Menschen im Dorf
nannte ihn
Schweinestalljunge.
Ich kann noch eines sagen.
Seine Mutter war ebenfalls in diesem Geschäft tätig.
Mou Haidong hat ihn kultiviert.
Dieser Schweinestalljunge,
wie ist sein richtiger Name?
Ich erinnere mich
sie nannten ihn
Berg...
Mou Sen.
Ja.
Welcher „Sen“?
Das weiß ich wirklich nicht.
Schauen Sie es sich an.
Sieht aus wie er.
Mou Sen.
Er ist es. Mou Sen.
[Anschlagtafel für öffentliche Sicherheit]
Mou Sen.
[Mou Sen, männlich]
Wir kommen ihm näher.
[Belohnungshinweis]
Wie haben Sie diesen Ort gefunden?
Wie geht es Vierauge Hao?
Ihm geht es gut.
Wirklich?
Ich werde ihm helfen, aufzuhören.
Wie werden Sie ihm helfen, aufzuhören?
Wie können Sie ihm helfen?
Mou Sen ist die Quelle der Drogen.
Du hilfst ihm?
Berg...
Ja.
Mou Sen.
Er ist Herr Luo.
Er ist auch der Drogenkoch.
Sein Nachname ist Mou.
Sein Name ist Mou Sen.
Es scheint, Mou Sen
hat es dir nicht einmal gesagt
sein richtiger Name.
Lassen Sie es mich Ihnen jetzt erzählen.
Mou Sen
ist Mou Haidongs unehelicher Sohn.
Er brachte ihm bei, Drogen herzustellen
seit er ein Kind war.
Duozai,
denk einfach darüber nach.
Er wuchs auf
in einer Drogenhöhle.
Sie möchten, dass er gemeinsam mit Ihnen mit den Drogen aufhört.
Du bist wirklich naiv.
Mou Sen benutzt Sie.
Denken Sie daran, dass Verkäufer
vom Baiye Music Store, den ich zuvor erwähnt habe?
Ihr Name ist Zhan Cui.
Nach einem Rückfall erlitt sie einen Zusammenbruch
und ihren Chef getötet.
Auch das wurde von ihm verursacht.
Was willst du?
Ich will ihn zu Fall bringen
mit dir.
Warum hasst du ihn so sehr?
Vor drei Jahren
Mou Sen
habe meinen Chef umgebracht.
Er war wie ein Familienmitglied für mich.
Ich habe drei Jahre lang nach ihm gesucht.
Du willst ihn töten?
Ich werde ihn nicht töten.
Ihn zu töten würde mich ins Gefängnis bringen.
Ich will ihn fangen
und ihn der Polizei übergeben.
Duozai,
Ich weiß nicht, warum Sie immer noch zögern.
Jemand wie Mou Sen
wird Leute verwerfen, nachdem sie sie benutzt haben.
Du kannst an seiner Seite bleiben,
aber die nächste Person
verlassen zu werden, wirst du sein.
Wo ist er?
Ich weiß nicht, wo er ist.
Ich frage Sie, wo Mou Sen ist.
Ich weiß wirklich nicht, wo er ist.
Hao weiß es.
Duozai.
Trinken Sie nach dem Aufstehen weiterhin Wasser.
Wasser trinken?
Ich werde mich zu Tode trinken.
Duozai.
[Die Platinstraße]
Was ist das?
Ich frage Sie: Was ist es?
Hör auf, ihn anzurufen.
Er wird nicht antworten.
Die Platinum Road-Handelsplattform.
Was ist die Platinstraße?
Was handeln?
Drogen.
Ich habe den Musikladen hier gefunden.
Wir haben die Testergebnisse erhalten.
Diese beiden Muster
haben unterschiedliche Reinheitsgrade.
Briefmarken aus der Ahnenhalle von Mou Sen
haben eine höhere Reinheit
und komplexere Zusammensetzung.
Nach unseren Erkenntnissen
Es war Mou Sen, der berichtete
die Tongle Formula Factory
und Baiye Music Store in Xiangnan.
Sein Ziel war es, Xin Sheng He zu untergraben,
damit seine Waren den Markt dominieren können.
Woher wusste er
über die Fabrik und das Musikgeschäft?
Es ist das Darknet.
Es gibt eine geheime Website namens
die Platinstraße.
Es gibt viele
Drogengeschäfte
und relevante Informationen.
Xin Sheng He hat seine Drogengeschäfte verschoben
von offline zu online.
Also
wir dürfen nicht zurückfallen.
Die Kriminellen verbessern ihre Methoden.
Also müssen wir einen Weg finden
um auf die Platinum Road-Website zuzugreifen.
Zhi'an, ich übertrage dir die Verantwortung dafür.
Kein Problem.
Hao ist zurückgegangen, um dich zu finden, richtig?
Er ist jetzt erwachsen.
Ich kann ihn nicht kontrollieren.
Ich will Rache nehmen.
Aber wir arbeiten schon so lange zusammen.
Du weisst
wo mein Endergebnis liegt.
Jeder hat sein eigenes Schicksal.
Nicht alles kann man selbst bestimmen.
Ich weiß.
Er hört jetzt nur noch auf dich.
Aber du musst mir zuhören.
Möchten Sie das Konto noch
auf der Platinstraße?
Was hast du gesagt?
Hast du es fertig?
Natürlich.
Das ist großartig.
Hao muss seine Drogensucht aufgeben.
Ich verspreche es dir.
Ich werde ihm keine LSD-Briefmarken mehr geben.
Gut.
Wo bist du?
Ich komme zu Ihnen.
Morgen um 14 Uhr
OK.
Solche Tage werden bald vorbei sein.
Ich habe schon gesagt,
Ich schulde vielen Menschen,
aber die Person, der ich am meisten schulde
bist du.
Es tut mir Leid.
Sie haben richtig gehandelt, als Sie uns nicht kontaktiert haben.
Du hättest nicht
auch Zhan Cui kontaktiert.
Wussten Sie, dass sie jetzt im Gefängnis ist?
Was ist mit ihrer Tochter?
Haben Sie jemals darüber nachgedacht?
Ich hätte nie gedacht
es würde so kommen.
Schauen Sie sich jetzt selbst an.
Bevor du aufgetaucht bist,
alles war in Ordnung.
[Die Platinstraße]
Dies ist die Platinstraße.
Tang Jinshan von Xin Sheng He
betreibt auf dieser Plattform Geschäfte.
Sie fand die Ke-Brüder
von Xiangnan auf dieser Plattform,
[Schätzen Sie das Leben und lehnen Sie Drogen ab.]
und rekrutierte sie.
Übrigens, Chef Fang.
Mou Sen bewirbt sich
für ein Konto auf der Platinum Road.
Weil es den Kontakt ermöglicht
mit Rohstofflieferanten weltweit.
Er kann auch Kontakt aufnehmen
viele vermögende Käufer auf der Plattform.
[Die Platinstraße]
Warum gibt es hier einen Livestream-Eingang?
Ja.
Dieser Livestream ist wie
eine Beschaffungsplattform für Medikamente.
Klicken Sie darauf.
OK.
[Die Platinstraße]
OK, Leute.
Hier kommt das lang erwartete Sonderpaket,
einschließlich Heroin, Kokain, Ketamin,
Angel Dust, Ephedra, LSD und GHD.
alles ist heute auf Lager.
Onkel Mas Tod ist verbunden
an jemanden mit dem Spitznamen „der Koch“.
Duozai,
Ich weiß nicht, warum Sie immer noch zögern.
Leute wie Mou Sen
wird andere nach der Verwendung verwerfen.
Du kannst an seiner Seite bleiben,
aber der nächste, der aufgegeben wird
wirst du sein.
[709 Welt, Betritt das Spiel]
[709 Welt]
[Chatten mit „einem Assassinen“]
Vertraust du mir noch?
Ich weiß nicht mehr, wem ich vertrauen kann.
Jemand sagte mir:
die in den Abgrund blicken
wird schließlich davon verzehrt werden.
Aber ich weiß, dass du anders bist.
Weil du ein Attentäter bist,
Ihre Güte kann die Dunkelheit durchdringen.
Es ist nie zu spät, das Richtige zu tun.
Über Herrn Luo,
sollten wir uns treffen, um darüber zu reden?
Warum sollten wir uns an einem solchen Ort treffen?
Das Sonnenlicht ist zu hell.
Was hat Duozai wirklich vor?
Sie haben all dies im Dark Web gefunden,
von der Fabrik zum Musikgeschäft?
Ja.
Ich habe sie gemeldet.
Wussten Sie, dass er Briefmarken herstellte?
Das wusste ich vorher nicht.
Herr Zhen hat mir später davon erzählt.
Warum haben Sie Ihre Meinung plötzlich geändert?
Ich habe versucht
um sich an Xin Sheng He zu rächen.
Aber ich wurde von Pigpen Boy benutzt.
Und Hao geriet in die Drogensucht.
Herr Zhen fragte mich
um sich zusammenzutun und Rache an Pigpen Boy zu nehmen.
Ich weiß nicht
was das Richtige ist.
Wem kann ich vertrauen?
Kann ich dir vertrauen?
Danke schön.
Ich sollte Ihnen danken.
Ich habe beschlossen, Hao in eine andere Stadt zu bringen
für einen Neuanfang.
Nach dem heutigen Tag,
alles wird vorbei sein.
Warum?
Ich habe ein Treffen mit Pigpen Boy vereinbart.
Wann?
Um 14 Uhr
Am Black Rock Beach.
Du bist der Einzige, dem ich vertraue.
Beeil dich und fang ihn.
Es ist noch Zeit.
Gehen!
Warte auf mich.
Du kannst nicht gehen.
Du musst auf mich warten.
[Black Rock Beach]
Mou Sen ist erschienen
am Black Rock Beach.
[Verbindung Z]
Hallo, die Nummer, die Sie gewählt haben
ist ausgeschaltet.
Hallo?
Häuptling Fang.
Fortfahren.
Wir haben einen Tipp von Ma Duozai erhalten.
Er sagte Mou Sen
erscheint um 14 Uhr am Black Rock Beach
Er ist bereits aufgetaucht.
Wo ist Yang Yipeng jetzt?
Suchen Sie nach Duozai?
Ich suche dich.
Mou Sen.
Wir kennen uns?
Mehr als das.
Ich habe 3 Jahre lang nach dir gesucht.
Drei Jahre?
Das Fischerfloß.
Ich hatte es vergessen, bis Sie es erwähnten.
Überrascht?
Es ist ziemlich überraschend.
Aber ich bin mehr überrascht
dass die Explosion Sie nicht getötet hat.
Du bist nicht gestorben,
also musste ich überleben.
Ich hätte nie erwartet
dass Herr Zhen in Wirklichkeit ein Polizist war.
Was?
Du bist gekommen, um mich zu finden
aus Rache
oder mich zu verhaften?
Was denken Sie?
Du bist alleine hierher gekommen.
Sie sind wahrscheinlich nicht gekommen, um mich zu verhaften.
Hier sind Sie ja.
Lauf nicht weg!
Fang mich nicht! Fang mich nicht!
Ich gebe dir Geld!
Ich will kein Geld.
Ich will heute dein Leben.
Sie sind Polizist.
Du kannst nicht schaden
jemand, der sich freiwillig ergibt.
Sie wissen viel über die Polizei,
nicht wahr?
Aber lassen Sie mich Ihnen sagen,
du kennst mich nicht.
Dieses Messer gehört Ihnen.
Ich habe in Notwehr gehandelt.
Sie sind Polizist.
Du kannst keine Menschen töten.
Du bist kein Mensch.
Du bist ein Bastard.
[Ende]
Was ist los?
Ich hätte nie erwartet
dass Herr Zhen in Wirklichkeit ein Polizist war.
Aufstehen.
Du bist noch nicht tot! Beeil dich und geh!
Gehen!
Töte ihn.
Bußgeld.
Komm her.
Fahr zur Hölle!
Was machst du?
Es ist keine Zeit.
Bleiben Sie stehen.
Lauf nicht weg.
Steig ins Auto.